Repository: hologres/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/dml_and_dql/update.po
Languages: zh

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: UPDATE：update rows of a table. It changes the values of the specified columns in all rows that satisfy the condition. Only the columns to be modified need be mentioned in the SET clause; columns not explicitly modified retain their previous values.
zh: update：对表指定列的行数据进行更新。

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: Parameters
zh: 参数说明

source: table: The name of the table to update. Optionally, * can be specified after the table name to explicitly indicate that descendant tables are included.<br />
zh: table：需要更新的表名

source: alias：A substitute name for the target table. When an alias is provided, it completely hides the actual name of the table. For example, given UPDATE foo AS f, the remainder of the UPDATE statement must refer to this table as f not foo.
zh: alias：别名，目标表的替代名称

source: column: The name of a column in table.<br />
zh: column：列名

source: expression：An expression to assign to the column. The expression can use the old values of this and other columns in the table.
zh: expression：表达式

source: from_list：A list of table expressions, allowing columns from other tables to appear in the WHERE condition and the update expressions.
zh: from_list：来源

source: condition：An expression that returns a value of type boolean. Only rows for which this expression returns true will be updated.<br />
zh: condition：更新的条件

source: Examples
zh: 使用示例

source: For more details about UPDATE, please go to official PostgresSQL Documentation UPDATE.
zh: 更多关于update的详情请参见PostgreSQL官网文档

source: Limitations
zh: 使用限制

source: This version does not support updating columns that are part of shard key.
zh: Hologres当前版本不支持对shard key进行update。
